라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 튜닝
지역 쇼 시간을위한 다른 HLS 비디오 플레이어는 카테고리 5 도트 TV를 방문합니다.
쇼에 오신 것을 환영합니다. 여기에 일부 사람들이 요청한 것이 좋습니다.
저기요 당신은 모든 쇼의 상단에서 민첩한 깃발에 대해 이야기하고 있습니다.
민첩한 깃발이며 웹 캐스터처럼 정말 멋지다.
방송사 우리가 할 수있는 것 중 하나
여러 엔드 포인트에 신호를 보낼 수 있음
교회와 기업들도이 문제를 경험하고 있다고 생각합니다.
우리는 방송사가 아닌 사람도 방송해야하는이 이상한시기에 있습니다
우리는 모든 시청자 나 회중이 아니라
직원이 Facebook에 있으므로 YouTube로 스트리밍 할 수 있어야합니다.
또한 HLS를 Roku 플레이어로 스트리밍 할 수 있습니다.
정말 민첩한 스 트리머에 대해 정말 멋지다.
100 메가 비트 파이버 연결 및 해당 파이버가있는 공존 서버
연결은 기본적으로 우리의 백본입니다.
우리가 실제로 여기에서 얻는 것에 대해 정말 기뻐합니다.
새로운 스튜디오 스튜디오 II 초당 약 40 메가 비트가 나오지만
그것은 수천 명의 사람들에게 동시에 스트리밍하기에 충분하지 않습니다.
우리는 단일 스트림을 전송하므로 지금은 단일 스트림을 전송합니다
민첩한 스트리 머가 설치된 공동 위치 상자로 인터넷
그것에 그것은 단지 데비안 기계입니다 그것은 실제로 그것에 데비안 스트레치있어
업그레이드 및 민첩한 스 트리머로 인해 필요한 것은
우리가 보낸 스트림은 rtmp 스트림과 같아서
필요한 다른 형식으로 다른 모든 형식으로 보냅니다.
YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS 셋톱 박스
최고의 Vimeo와 모든 피드를 하나의 피드에서
스 트리머 그것은 마치 재배포 자와 같은 마스터 종류와 같습니다.
라이브 피드 및 라이브 비디오를 만들려고 할 때
비디오를 지금 바로 재생할 수있는 유일한 방법입니다
정말 환상적이며 아래 링크를 순서대로 따르고 싶을 것입니다.
아래 설명에서 민첩한 스 트리머에 대한 링크를 찾을 수 있습니다.
카테고리 5에서 조금 이상하게 들리게 해주세요.
나는 실제로 스튜디오에서 내가 당신이 할 수있는 것처럼 생산자 방에있어
방송을 의도하지 않은 쇼를 제작하는 곳입니다.
스튜디오 잘 왜 내가 에피소드 번호 648을 위해 여기 실제로 왔습니까?
이 전염병을 통해 그것은 나에게 도전 이었다는 사실에
우리 모두에게는 도전이 아니었지만, 그것은 도전이었습니다.
우리가 방송 할 수있는이 지점에 도착해서
모두들이 남자 바로 여기 64 습지 남자 슬픈 자루 963 안녕하세요 그리고 나는 Sol을 보았습니다
boo and mini Marsh Bob Kaye 54 no man 5 그래서 나는 여기 살아 있지만 우리는
민첩한 스 트리머와 Wirecast에서 생방송으로
Telestream Wirecast를 말할 때 Telestream Wirecast입니다.
하지만 계약자를 스튜디오에 올 수 없어 건축업자를 데려 올 수 없습니다
피드를 얻기 위해 여기에 필요한 케이블 및 도관을 실행하십시오.
저기 스튜디오 옆에있는 다음 방에서 지금 앉아있는 곳까지
어느 것이 생산자 실 이니까요.
모든 것이 여기에 들어옵니다. 그것이 의미하는 바입니다.
여기이 코너는 모든 케이블이 어디에서 나오는지
메인 스튜디오에 메인 스튜디오가 있습니다.
오프 카메라이지만이 물건이 위에있는 것과 같이 여기 있습니다
이 서버는 서버 랙이므로 여기에 기본 스토리지 서버가 있습니다.
데이터 백업이 여기에 있으므로 드라이브를 꺼내서 가져갈 수있는 장치입니다
이 드라이브는 나와 함께 있으며 이것은 루크의 암호화 된 10 테라 바이트 하드 드라이브입니다.
미러이므로 여러 하드 드라이브에 지속적으로 미러링됩니다.
오디오 랙이 설치되어있어 오디오가 올바르게 진행되고 있음을 알 수 있습니다.
지금 말하면 헤드셋과 반대로 오늘 밤 라 펠로 말하고 있습니다
우리가 사용했던 오디오 리그에 들어 와서
내 마이크 팩의 수신기이므로 무선이며 이것들은 안테나입니다.
벽을 통과 할 수있는 것
부타와 똑같이 우리는 초 미세 프로 오디오 프로세서를 가지고 있습니다.
컴프레서이므로 너무 시끄럽지 않습니다.
우리는 BBE에서 소닉 Maximizer를 얻었습니다.
우리는이 장치로 사운드에 약간의 크리스마스를 추가합니다
여기서 내가 끄면 차이점을 알 수 있습니다.
그것은 꺼져 있고 당신은 그것이 단지 달콤하지 않다는 것을 즉시들을 수 있습니다.
업계는 우리가 크리스마스라고 부르지 만 그것은 그것이 조금 더 희미합니다.
마이크를 다시 켜서 다시 켜면 다시 켜집니다.
차이를 듣고 미국 오디오에서이 사람은
마이크가 작동하는 것을 볼 수 있도록 vu 볼륨 단위입니다.
인디케이터와 그 종류는저기서 끝나는 모든 것입니다.
여기서 볼 수없는 것은 전체 오디오 랙이므로 작업 캠이있는 곳입니다.
그래서 모든 것이 여기 믹서를 거치고 있습니다.
시간이 지남에 따라 가상 투어를 진행할 수 있습니다.
모든 것이 매우 임시 변통이며 나는 당신이 어떻게 임시 변통을 볼 수 없다는 것을 알고 있습니다
지금 당장 전선이 천공되어 있습니다.
오늘 밤의 방송에 중요한 전선은
오늘 밤 방송에 중요한 전선입니다.
마이크 오디오를 랙에 공급하는 케이블입니다.
여기있는 믹서에서 보여 드렸습니다.
우리가하기 위해 필요한 도움의 손길에 고용 할 수 없기 때문에 임시 변통
내가 할 수있는 최선을 다하고 있습니다.
당신에게 쇼를 가져올 준비가되어있는 것이 가장 좋습니다.
약 3 주 후에 나는 방송 중이겠다고 약속했고
4 월 22 일은 우리가 아버를 낳은 데이트였습니다.
이 유행성 병이있을 것이라는 것을 알지 못한 채로
우리가 계약자를 구할 수 없다는 것을 전혀 몰랐고
제프와 헨리를 여기로 데려 가서 뉴스를하고
우리는 오늘 당신을 위해 치료를해야합니다
6 피트 이내의 사람이 있고
저의 훌륭한 아내 인 레베카입니다.
오늘 뉴스에는 우리와도 함께있는 Robert Koenig도 있습니다
플로리다에서 온 인터 웹을 통해
그의 집의 안락함은 암호 화폐 코너입니다.
몇 분 안에 다시 올릴 수 있기를 기대합니다.
이제 카테고리 5에서 시작하는 시리즈가 있습니다.
기술 TV는 마이크로의 고급 라우팅 기술과 관련이 있습니다.
기술 그것은 라우터 보드라고합니다 나는 이것이 당신 에게이 것을 보여주고 싶습니다 라우터입니다
이 보드를 happe AC 라우터 보드라고합니다. RB 9 6 2 UI GS
표준 라우터처럼 그냥 똑바로 보지만 놀라운 것은
이 보드에 대해이 라우터에 대해 브랜드로 mikrotik에 대해
파괴적인 기술에 익숙한 파괴적인 기술
이들은 나와서 업계를 완전히 뒤집는 혁신가들입니다.
마이크로 테크놀로지의 놀라운 점은
펌웨어는 제한되지 않으며 그 의미는
예를 들어 시스코는 라이센스 비용을 지불해야하는 사람
산업용 비즈니스와 같은 기능 및 고급 기능
라이센스를 잠금 해제 할 수 있도록 때로는 치아를 통해 지불
소프트웨어 기능은 mikrotik이 다른 방법으로 알고 있다고 말합니다.
40 달러짜리 라우터를 사더라도 우리는 당신에게 전체를 줄 것입니다
소프트웨어를 통해 모든 것에 액세스 할 수있는 모든 것
당신이 마이크로 기술을 가지고 있다는 제한은 우리에게 운이 좋은 하드웨어입니다.
다양한 종류의 장치를 가지고 있습니다.
우리에게 이용 가능한 하드웨어는 마이크로 테크놀로지를 사용하는 것입니다.
귀하의 요구를 충족시킬 하드웨어를 찾으십시오.
이 스튜디오에서 선택한 것은 하나 둘 셋 넷이기 때문입니다
기가비트 이더넷 포트
모뎀에 업 링크 연결을위한 포트는 2 포인트 4와 5가 있습니다
기가 헤르츠 라디오를 사용해서 분기를 시작할 수 있고
예를 들어 현명한 캠은 2.4 기가 헤르츠 밴드에 있으므로 거기에 남겨 두겠습니다.
스마트 폰과 랩톱을 5 개 이상으로 가져오고 싶습니다
기가 헤르츠는 속도가 더 빨라지고 아마도
스튜디오에있는 2.4 기가 헤르츠 대역을 확보 할 수 있습니다.
이 장치에 대해 정말 깔끔한 몇 가지 다른 것들
그들은 정말 하드 코어 좋은 품질이지만 약 10 분의 1
비슷한 기능에 대해 지불 할 것으로 예상되는 것과
즉, 첫 번째 포트 중 하나가 USB 포트에 있다는 것을 알 수 있습니다.
내가 라우터 보드로 한 것들은 USB 포트를 사용한 것입니다.
소프트웨어가 제한적이지 않기 때문에 스크립트를 작성했습니다.
USB 포트의 전원을 켜고 끌 수있는 이유는 무엇입니까?
USB는 5 볼트 릴레이가 몇 볼트 나 5 볼트이고
USB 케이블이 해당 릴레이에 들어가고 소프트웨어에서
릴레이의 전원을 켜면 기본적으로 회로가 트립되어 릴레이가
내 라우터 보드가 모뎀에가는 12 볼트의 전원 케이블이 있습니다.
그런 다음 소프트웨어는 5 분마다 확인했습니다
Google 반응 형 트위터 반응 형, Facebook 반응 형 및
내 웹 사이트를 포함한 다른 웹 사이트는 핑에 응답하는 경우
핑에 응답하지 않습니다. 5 분 후에 다시 시도하겠습니다.
그들은 여전히 ​​핑에 응답하지 않습니다 나는 USB의 전원을 차단 할 것입니다
포트와 그 다음에 한 일은 트립 된 릴레이의 전원을 차단하는 것입니다.
12 볼트 신호로 모뎀을 끈 다음 5 초 동안 기다렸습니다.
이걸로 들어간 다음 릴레이 트립을 다시 시작하십시오.
모뎀 전원이 다시 켜지고 기본적으로 내가 한 것은
존재하지 않거나 모뎀에 연결하지 않고 다시 연결
인터넷이 보자 마자 알고
이것은 내 특정 시점에서 매우 일반적인 문제이기 때문에
모뎀 기본적으로 몇 번에 한 번씩 모뎀의 전원을 껐다 켜야합니다.
몇 주이지만 마이크로 기술을 사용하여 프로그래밍 방식으로 할 수있었습니다.
할 수있는 방식으로 USB 포트를 완전히 열었습니다.
소프트웨어 제한없이 라우터의 모든 기능 활용
모뎀 포트를 켜고 끄도록 USB 포트를 프로그래밍 할 수있는 시점까지
지금은 너무 싸서 10 분의 1 정도입니다
예를 들어 유사한 기능 세트를 가진 Cisco의 가격은
cat5 dot TV 슬래시 mikrotik에서 당신은 mi k ro TI k입니다.
소프트웨어가 없기 때문에 우리의 링크가 이상 할 것입니다.
비록 당신이 그것의 과정을 통해 그렇게 많이 할 수 있음을 의미하지만
앞으로 몇 주 동안 우리가 할 일은 이것을 설정하는 것입니다.
이것은 제가이 스튜디오를 위해 선택한 것입니다.
기본 라우터로 설정되어 있으므로 기본적으로 집에 필요한 것
ISP가 제공하는 것보다 더 나은 보호
더 강력 해 질수록 더 많이 줄 것입니다.
앞으로 몇 주 동안 그 이상으로 우리는 이것을 사용하는 방법을 배울 것입니다
내가 잘 제어하는 ​​게스트 Wi-Fi와 같은 것을 만들지 만 내 Wi-Fi를 로비하는 경우
인터넷 서비스 제공 업체가 제공 한 액세스 포인트도 게스트와 함께 제공됩니다.
Wi-Fi는 그렇습니다. 그러나 제어 할 수 있습니까?
내가하고 싶은 일은 손님 Wi-Fi를 가져 와서 잠그는 것이 아닙니다.
손님 Wi-Fi에 연결된 사람들이
서버 내부 리소스 내 프린터를 잠그고 싶지만
내 인터넷 연결을 통해 얼마나 빨리 여행 할 수 있는지 제한하기 위해
단어 대역폭을 조절하고 싶은데 게스트를 사용하고 있습니다.
아마 정직하게 인터넷은 아이 친구 중 하나가 될 것입니다
닌텐도 스위치가 비디오 게임을하지만
태블릿을 다운로드하고 비디오를 다운로드하려고합니다.
네트워크에서 대역폭이 느려지고 속도가 느려지고 Cha가 내 음성을
버퍼링을 시작해서 우리가 가르치는 것을 할 수있게 될 것입니다.
앞으로 몇 주 안에 카테고리 5 기술 TV에서이 작업을 수행하는 방법을
이것을 조금의 예비로 간주하십시오
거기에서이 시리즈로 축소하면 잠그는 방법도 배울 것입니다.
이 장치에서 직접 파이 홀을 통해 광고를 차단할 수 있도록
우리는 한 걸음 더 나아가고 또 만들 것입니다.
아마 내가 말하고자하는 것은 당신의 집에서 최고의 포르노 그라피 중 하나 일 것입니다
이 중 하나에 네트워크를 통해 귀하를 보호 할 수있을 것입니다
아이들과 어쩌면 학교와 교육 분야에서 일하고 있다면
값싼 물건을 만들 수있는 완벽한 기회
사용자를 절대적으로 보호 할뿐 아니라
비즈니스를 통해 직원이 무엇인지 제어 할 수 있습니다.
당신이 반대하는 것이 아닌지 확인하고 접근하는 것
또는 사무실에서 대역폭을 사용하고 싶지 않다고 가정 해 봅시다.
웹 인터페이스를 사용할 수 있습니다. 웹 인터페이스가 내장되어 있지만
mikrotik에 대해 정말 멋진 점은 많이 말할 것입니다.
이건 내 가랑이가 될거야 정말 멋진 게 잘있어
멋진 II가 너무 많으면 글 머리 기호 목록이 있어야합니다.
제가 정말 좋아하는 것은 소프트웨어라는 소프트웨어가 있다는 것입니다.
Windows 또는 Mac에서 사용 가능한 Win Box 그러나 완벽하게 실행됩니다.
와인의 리눅스는 기본적으로 모든 플랫폼에서 실행됩니다.
Linux의 Windows 버전과 완벽하게 실행되는 이유는 무엇입니까?
웹 인터페이스가있을 때 소프트웨어를 사용하는 이유는
기본적으로 장치를 망쳐 놓고 접근 할 수 없도록 만듭니다.
웹 인터페이스를 통해 바람 상자를 사용하여 액세스 할 수 있습니다.
그것을 복구하고 네트워크에서 라우터를 감지하는 간단한 도구 일뿐입니다.
액세스하고 구성하는 것을 볼 수 있으며 상당히 강력합니다.
또한 앞으로 몇 주 동안이 과정을 거치게됩니다.
캠프 5 도트 TV 슬래시 미크로 틱에서 링크를 따라가는 것이 좋습니다.
좋은 견고한 홈 라우터 비즈니스 라우터를 찾고 있습니다.
그 기능 중 일부를 제공 할 수 있습니다
가격대에 기대할 수있는 것 이상으로
소프트웨어가 다시 필요하기 때문에 필요한 하드웨어 기능
제한이 없으므로 5 기가 헤르츠 Wi-Fi가 필요한 경우
5 기가 헤르쯔 Wi-Fi가있는 소프트웨어를 구입하는 경우
당신은 그것이 라디오가 내부적으로 그것을 지원하는지 여부는 그들이 시작하는지 여부입니다
정말 싸구려처럼 당신은 29 달러 또는 무언가를 위해 하나를 얻을 수 있습니다.
그들은 몇 백 달러까지 자신의 길을 작동하고 당신은 얻을 수 있습니다
수백 달러가 될 랙 마운트 서버 장치에
그들은 SPF를 가지고 있고 이것도 가지고있는 모든 것들은
HAP가 필요한 모든 것이 여기 있습니다.
절반은 홈 액세스 포인트입니다. 고양이 5 TV 슬래시 마이크로를 확인해보십시오.
기술과 나는 다음 몇 가지 과정에서 이것을 보여줄 것이다
몇 주 동안 오늘 안타깝게도 내부를 보여줄 수 있기를 바랍니다.
현재 스튜디오에 대한 제한 사항 화면에 표시 할 수 없습니다
나는 당신을 보여 주거나 그것이 어떻게 작동하는지 가르 칠 수 없습니다
나는 정말로 이번 주에 거기에 있고 싶었고 기다릴 수 없다.
내가 가지고있는이 장치들에 대해 많은 것을 가르쳐 줄 것입니다.
우리가 돌아올 때 정말 빠른 휴식을 취하십시오
우리가 고집 할 카테고리 5 dot TV 뉴스 중
[음악]
모두를 환영합니다 이것은 우리를보고 카테고리 5 기술 TV입니다
당사 웹 사이트 카테고리 5 도트 TV로 이동하면 액세스 할 수있는 불일치
당신은 상호 작용을 클릭하고 첫 번째 옵션은 우리 discord 서버에 가입하는 것입니다
글쎄, 그게 당신에게 내가 의미하는 모든 채널에 대한 액세스를 제공합니다.
우리는 비디오와 같은 모든 종류의 것들을 가지고 있습니다.
믹서가 어떻게 보이는지보고 싶다면 믹서가 무엇인지
우리가 사진을 가지고있는 장면 사진 뒤에있는 모든 것이있는 것처럼
제프 웨스턴과 로비 퍼거슨과 베카 퍼거슨은 모두 인생에서 함께 103
약 20 년 전과 그 밖의 모든 것들은 의사 소통하는 좋은 방법입니다
이 에피소드는
정확하게 카테고리 5의 첫 번째 시즌의 고품질 버전
여기 더 많은 사람들이 있다는 것만 빼고
요즘 굉장히 높은 품질의 소년 발한 또는 SIS SG
mikrotik 라우터가 있다고 말하는 방법을 알려주십시오.
10 기가비트 이더넷으로 아주 좋은 것들이 있습니다.
그것으로 모든 종류의 깔끔한 것을 배우고 어떤 사람들은 물건을 언급합니다.
예를 들어 open wrt와 아마도 tomato 또는 dd-wrt와 같은 라우터가 있습니다.
dd-wrt을했고 mikrotik이 마음을 사로 잡는 것이 좋습니다 나는 당신을 약속 할 것입니다
당신이 그것을 사용하지 않은 경우에 당신은 단지 품질에 바닥에있을 것입니다
그 기능과 내 말을 듣지 마라.
그들이 좋다고 말해서 하나 사러 갈게
당신의 dolla dolla 지폐를 막으십시오 그리고 앞으로 몇 주 안에 나는있을 것이다
그것이 어떻게 작동하는지 보여 줄게 내가 설정하고 너는
맙소사, 믿어지지 않을거야.
당신은 내가 매우 빛나는 감사 마쉬 맨 찾고 모든에있을거야 될거야
라우터에서 minguk 75의 질문에 라우터가 어떻게 스택됩니까?
최대 1 개의 AC 1900이므로 빠른 Google 검색 AC 1900의 장점
AC 1900에 대해
펌웨어를 잠 그려면 soos 라우터에서
내가 틀렸다면 잠금을 해제하고 수정하십시오.
이러한 장치에는 익숙하지 않지만 일반적으로 소비자 장비는
매우 고정 된 펌웨어를 사용하므로 dd-wrt 및 tomato과 같은 프로젝트
소비자 장비와 같은 장치의 잠금을 해제 할 수 있기 때문에
이게 뭐야이 프로 기어는 프로 기어 같아
당신은 그것을 비교할 수 없습니다 나는 폼 팩터를 의미합니다.
소비자 라우터 제품과 같은 기능과 현명한 기능을
시스코와 같은 것, 나는 가격의 10 배인 것을 말하고있다
좋아, 우리가 이것을 조금 볼 때 다음 작은 것을
당신이 될 동안 왜 그것이 더 나은 솔루션 skywriter인지 볼 수 있습니다.
64 매우 유효한 질문이 있습니다. 얼마나 안전합니까?
mikrotik 라우터 보드 라우터는 오픈 소프트웨어이기 때문에 그냥 말합시다.
지금 모든 세부 사항에 들어 가지 않고 오픈 소스를 의미하지 않습니다
또는 기능에서 열린 것처럼 의미하는 것은 잠금 해제되어 있기 때문에
이것의 소프트웨어 기능을 잠그지 않아도됩니다.
물건이 얼마나 안전한지 확실하게 잠글 수 있습니다
특정 IPS 만 특정 MAC이되도록 잠글 수있는 비율
주소는 아마도 가장 안전한 라우터 OS에 액세스 할 수 있습니다
내가 본 펌웨어는 믿을 수 없을 정도로 커스터마이징이 가능하기 때문에
당신은 시리즈의 과정을 통해 그것을 볼 수 있습니다
작동 가능한 보안 수준을 만들 수 있습니다.
당신을 위해 나는 양쪽에서 그것을 확보 할 것이므로 첫 번째면이
우리는 항상 skywriter 64에 대해 생각합니다.
해커들을위한 라우터는 바로 그것으로부터 매우 안전한 것입니다.
방화벽이 있기 때문에 더 강화할 수도 있습니다
기본적으로 허용되었다고 말하지 않는 한 아무것도 통과하지 마십시오.
당신이 그것을 통과 할 수 있다고 말하지 않으면 나는 아무것도 얻지 못합니다.
접근 방식과 사용 방법에 대해 언급했기 때문에
그 손님 Wi-Fi와 손님 Wi-Fi를 만들 것입니다 나는 반대를 복용
내부 인프라를 보호하고 보호하는 방법
그 Wi-Fi를 악의적으로 사용하는 사람의 인터넷 연결은
그들은 외설물에 접근 할 수 없을 것입니다. 그들은 할 수 없을 것입니다.
내가 승인하지 않은 사이트에 액세스 할 수없고
내 파일에 액세스하면 네트워크에있는 프린터에 액세스 할 수 없습니다
그들 자신의 가상 무선 LAN을 가질 모든 것을
보안에 대한 모든 권한을 갖습니다.
라우터 보드의 Wi-Fi 기능에 대한 놀라운 생각
아주 좋은 Wi-Fi가 내장되어 있기 때문에
스튜디오는 구성 기능만을위한 것이 아니라
정말 좋은 범위 나는 2.4 기가 헤르츠 5 기가 헤르츠를 많이 얻을 수있을거야
ISP와 함께 제공된 모뎀보다 더 많이
당신이 불화 또는 IRC에서 채팅에서 저에게 질문이 있다면 훨씬 나아요
제발 그들이 인사 해주세요
그 동안 일을 위해 우리는 뉴스 룸으로 향해야 베카
퍼거슨은 저기에 있습니다.
비디오 게임 클라우드 스트리밍 업계에서 카테고리 5 TV 뉴스 룸
NVIDIA가 더 큰 이름을 잃고 Microsoft가 시장 킬러를 준비함에 따라 동요
Netflix는 2020 년 1 분기 회계 연도 결과를 발표했으며
마이크로 소프트가 한 번만 대답하는 비정상적인 코로나 바이러스에 대한 공개
Apple이 준비하는 기간이 지나면 한두 칸의 공백이 있어야합니다.
맥 컴퓨터를위한 자체 프로세서 개발
내년 드론은 아일 오브와이트에 의료 용품을 운반하는 데 사용됩니다
국방부는 2017 년에 유출 된 UFO의 비디오는 정말 충실하다고
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
약간의 리눅스로 일주일 최고의 기술 이야기를 다루는 카테고리 5 TV 뉴스 룸
편견
뉴스 룸에서 퍼거슨으로 올라가 비디오 게임 클라우드의 성공
스트리밍 서비스는 모두 귀하가 얻을 수없는 콘텐츠를 기반으로합니다.
엔비디아의 지포스 (GeForce) 게임으로 업계가 쇠퇴하고있는 인기 게임
Xbox 서비스를 통해 스트리밍 서비스에서 4 개의 게임 유명 게임 퍼블리셔를 잃었습니다.
스튜디오 워너 브라더스 코드 마스터 및 클레이 엔터테인먼트
이번 주 말 Microsoft가 자신의 출시를 준비함에 따라
게임 스트리밍 서비스 프로젝트 X 클라우드 및 고급 스트리밍 회사
블레이드, 저가형 버전의 쉐도우 스트리밍 서비스 출시
Google stadia의 경쟁사 PlayStation도 스트리밍 고객을 쫓고 있습니다.
애플이 벽으로 둘러싸인 정원 게임 시스템을 밀어 시장이 새로운 시대에 접어 들고있다
몇 년 전 영화 및 TV 스트리밍 시장과 유사한 경쟁
Xbox와 Warner Bros의 손실은 중요하지만
엔비디아가 타이틀에 포함 된 소프트에 가입했다고 발표
어 ass 신 크리드의 외침과 g-force 용 Tom Clancy 시리즈는
변화는 도서관을 개선하고 상위 40 명 중 30 명에게 스트레스를 줄 수있는 기회입니다
Steam에서 가장 많이 플레이 한 게임은 이미 GeForce에서 스트리밍됩니다.
그들이 이미 먼 거리에서 구입 한 게임을 운영하기 위해 한 달에 5 달러
장치가 관리하고 비디오를 실행할 수있는 것보다 높은 성능 수준과 속도
고급 서버에있는 게임의 자체 사본은
사람들의 컨트롤러가이를 처리 한 다음 사용자에게 비디오를 다시 스트리밍합니다
과잉 인 것처럼 보일 수 있지만 일반 게이머는
고급 게임기에서 수천 달러의 비용이 드는
이기고지는 것의 미시 소피아 차이는 많은 것들입니다.
지불 할 준비가되었지만 TV 및 영화 스트리밍 서비스와 마찬가지로
게임 개발자와
스트리밍 서비스 사업자 구글은 스타 디오 서비스를 시작했다
1 년 전 fanfare의
제한된 게임 선택 및 호환성 문제는
4k로 최고의 해상도와 월 10 달러를 청구합니다.
마지막으로 배우십시오 지금 무료로 받기 위해 지금 프로 계정에 가입 할 수 있습니다
2 개월 동안 PlayStation에 PlayStation이 있어야하며 작동합니다.
꽤 광범위하지만 플랫폼에서 실행되는 게임
또한 한달에 10 달러의 비용이 듭니다.
한 달에 25 달러이며 다음 달부터는 더 저렴하지만 더 저렴합니다.
Microsoft의 다가오는 Project X 클라우드에 대해 월 $ 12 옵션 제공
사용자가 Xbox 및
가격은 아직 발표되지 않았다
2020 년 Netflix Netflix의 1 분기 회계 연도 결과 발표
형태 10-q에서 가장 명백한 비정상적인 코로나 바이러스 영향이 밝혀졌습니다.
Netflix는 Cova 19 전염병이 우리의 순 급여를 증가 시켰습니다
분기 별 예측 및 과거 추세와 관련된 멤버십 추가
실제로 회사는 15,500 만 명의 신규 가입자를보고했습니다.
거의 총 8 백 8 십만 포인트에 대한 분기
최근 두 배의 구독 증가율이지만 충전으로 급증
CEO Reed Hastings 편지의 향후 기간에 대한 결과를 나타내지 않을 수 있음
우리가 본 적이없는 20 년 이상의 역사에서 주주들에게
더 불확실하거나 불안정한 미래.
새로운 사용자 급증은 실제로 CEO 사용자 당 Netflix 평균 수익을 손상
또한 전염병이 새로운 깃발의 파이프 라인에 영향을 미칠 것이라고 설명했습니다
전 세계 대부분의 영화 제작진이 일을 중단해야했기 때문에
애니메이터들은 빨리 직장으로 돌아 왔고 작가들은 대부분 계속해서 수입을 기록했습니다
분기 동안 우리는 5 점 70 억 달러의 운영에 있었다
소득은 구백 오십 팔백 만 명을 모두 달성했습니다
회사는 최근 역사에서 달성했으며 그 결과를 고려한 후
미국 달러의 강점은 다른 구독의 가치를 감소시킵니다.
국가 헤이스팅스는 또한 현금 완화 시스템에 대한 넷플릭스 투자가 나타납니다
사용자 경험의 관점에서 보답하고
정부의 네트워크 영향 감소 요청
회사는 또한 TLS 1.3에 대한 지원 소개에 대해 블로그를 작성했습니다.
즉, 한 번의 왕복 여행으로 장치와 전체 악수를 할 수 있음을 의미합니다.
때로는 왕복이 없으면 더 빠른 별표로 변환됩니다.
네트워크 가입자의 스트림과 적은 트래픽은 더 많은 새로운 것을 기 대해서는 안됩니다
넷플릭스 넷플릭스 개발자는
이제 집에서 일하고 있으며 전환이 잘 진행되고 있습니다.
계속하면서 제품 혁신 횟수를 일시적으로 줄였습니다.
그들이 의미있는 가치를 더할 것이라고 믿는 기능을 계속 출시
단어의 출현으로 개선 된 보호자 통제와 같은 구성원
단일 공간에 들어가거나
기간이 지난 후 이중 공간은 이중 공간이
타자기와 심지어 일부 사람들은 여전히 ​​당신이 그들 중 하나라면 그것을합니다
가는 특정 업데이트를 준비하고 싶을 수도 있습니다.
마이크로 소프트 워드 마이크로 소프트는 마이크 사이딩을
Microsoft Word의 테스트 빌드에서 이중 공백을 처리 할 때 단일 공백을 선호
워드 프로세서가 오류를 수정하도록 허용 한 경우 오타가있는 기간 후
직전에 따라 자동으로 단일 공간으로 변경됩니다
이 기능은 현재 테스트 중이지만 오래 걸리지 않습니다.
그러나 데스크톱에서 잠재 고객을 사용하여 전체 단어에 대해 좋은 소식은
당신은 당신의 이중 아래의 오류 라인을보고 영원히 붙어 있지 않습니다
Microsoft의 직전에 진술하고 싶지 않은 경우 공백
Kirk Gregerson 프로그램 관리 파트너 이사는
세계의 두 공간 미안 세계의 두 공간
세계는 오류 플래그를 무시하고 계속해서 남용합니다
스페이스 바 그들이 그렇게 선택하면 그렉 슨은 위대한의 요점으로 말했다
간격 토론 우리는 이것이 문체 선택이 아니라는 것을 알고 있습니다
모든 작가에게 우선권을 부여합니다.
이러한 제안을 쉽게 무시하거나 무시할 수 있도록합니다.
우리는 무료 대안 Libre Office가 어떻게 기울고 있는지 알고 싶었습니다.
libre office 커뮤니티 포럼 사용자 shankha plaza 불필요한 공간에 전화
여분의 Terk는 두 개를 가져 가야한다고 말합니다.
모두를 위해 숨을 쉬는 것은 힘들고 디자이너이자 타이포 그래퍼 일 것입니다.
행크스 아미르 호프는 유럽 본토 어느 곳에서나
50 년 전에 끝나거나 버려진 두 공간이 다시 물릴 것입니다
libre office가 이미 기본적으로 변경되는 것으로 밝혀 짐에 따라 어떤 형태로
두 개의 공백을 단일 공백으로 만들고 과거 여러 버전에 대해 최소한
sim Sam Yin의 P 영역이 지적했듯이 도구에서 변경할 수 있습니다.
무시를 선택하여 옵션 탭의 자동 수정 자동 수정 옵션 메뉴
두 배의 공간이 있으므로 Microsoft는
이중 공간은 아직 있지만 Libre 사무실의 리드를 따르고 있습니다.
단일 스페이서의 큰 승리는이 기능이 Microsoft Word에 포함되는 것으로 예상됩니다
앞으로 몇 달 안에 우리는 암호화 코너를 빠르게 휴식을 취해야합니다.
이번 주 최고 기술 뉴스 기사가 올 예정이므로 아무 데나 가지 마십시오.
[음악]
비밀 소유자에게 돌아와서 모두 잘 지내고 안전을 유지하고 희망하십시오.
지난주 모퉁이는 우리가 직업과
프로그래밍과 관련하여 블록 체인 업계에서 큰 기회
코딩 나는 파이썬을 배우기 위해 사용했던 하나의 웹 사이트를 언급하는 것을 잊었다.
H ACK er RA a와 K dot-com 인 해커 랭크 컴이라고
달성해야 할 작은 일이 바로 그 점에서
파이썬과 무료이므로 언급하고 싶은 다른 것을 시도해보십시오.
그것은 현재 세금 시즌이며 당신이 그들을 돌보는 것이 좋습니다
전 세계 지방 당국이 함께 일하기 때문에 세금
현지 거래소를 통해 정보를 얻을 가능성이 높습니다.
당신이 가지고있는 암호화의 수와 관련하여 많은 웹 사이트가 있습니다.
사용할 수 있고 가장 많이 사용하며 가격도 매우 우수합니다.
그것들을 사용하기에 저렴하고 그들은 또한 당신에게 조언을한다는 의미에서 영리합니다.
언제 추가 할 것인지에 대한 위치 cryptocurrencies를 변경하고 싶습니다.
세금을 절약 할 수 있으므로 나중에 사용할 수있는 웹 사이트를 사용하십시오.
우리 업계의 뉴스 시가 총액은 이후 크게 바뀌지 않았습니다.
지난주에 비트 코인으로 약 2,200 억 달러를 맴 돌았습니다.
쉘예에서 곧 출시 될 64 %의 큰 시장 점유율을 가진
Cardno에서 분산화에 중점을 둔 새로운 개발이 이루어졌습니다.
이번 주에 시작해서 이번 주에 첫 번째 창세기 블록을 채굴했지만
대중에게 아직 공개되지 않았으며 공개 될 것이라고 말하고 있음을 확인하십시오.
5 월이나 6 월의 펍에는 중요하지만
당신이 정리를 위해 카에타노를위한 개발
7 월에 와서 오늘은 이미 바뀌었기 때문에 볼 수 있습니다.
여러 번이긴하지만 그게 그들이 현재 말하고 있고 큰 것은
약 2 주 후에 오는 비트 코인 헤이스팅
다른 사람들이 할 것이라고 말하는 가격에 큰 영향을 미칠 것이라고
역사가 말하는 가격에는 영향을 미치지 않습니다.
나중에 나오는 가격에 영향을 주지만
일어났다는 것은 현재 10 분마다 약 10 분마다
Bitcoin은 12 및 1/2 Bitcoin을 발행합니다 .Bitcoin 블록 체인 접시는 12이고
광부에게 1/2 비트 코인을 사용하면 남성 또는 2 주에서 절반이됩니다.
향후 4 년간 계속 – 6 포인트 2 5 비트 코인 만받을 것
10 분마다 비트 코인 블록 체인의 인플레이션이 줄어 듭니다.
절반으로 줄어드는 이유는 그것이 경화 경로라고 불리는 이유입니다.
중앙 집중식을 설명하는 분산 금융에 대한 사우디 센터 라인 무시
파이낸셜은 파이피 (C Phi)입니다.
당신은 누군가에게 이야기하기 위해 전화 할 수있는 회사를 가지고 있습니다.
수학과 코드를 기반으로해서 인기가 높아지고 있습니다.
당신이 어떤 cryptocurrency의 D Phi에 갈 시간이 있다면 흥미로운 그래서
아직 테스트 단계에있어 개발이 엄청 나서 투자하지 마십시오.
거기에 돈이나 상당한 돈이지만 흥미롭고 BitFenix는
안정적인 동전 인 테더에서 소유자 또는 자매 회사
P 토큰이라고 불리는 토큰을 개발하여
두 자산간에이 자산간에 자금을 교환
흥미로운 개발 및 코인베이스 인 다가오는 교환
런칭 소스와 오라클이 오라클에 있었던 이유는
특정 시간의 특정 가치 (예 : 아시다시피 비트 코인 가격)
아마 거래되고있는 사백 오백 개 이상의 거래소가있을 것입니다
Bitcoin에서 그들은 모두 다른 가격을 가지고 있습니다.
차이가 있지만 충돌이 발생하면 어떻게됩니까?
교환은 상당하며 예를 들어 다음과 같이 중요합니다.
포지션을 청산해야하는 경우 어떤 가격을 사용해야하는지 플랫폼을 무시
그리고 그들은 오라클과 코인베이스를 다르게 개발하고 있습니다.
가격 오라클을 시작하고 그것은 생명이거나 이미 생명이고 다음은
재단은 스마트 계약 아이디어를 변경하기로 결정한 자동차
처음에는 기본 레이어가 있었고 지금은 레이어로 옮겼습니다.
Lightning Network to Bitcoin과 같이 솔루션에 자금을 공급하기 위해 계층화하는 것입니다.
기본 cryptocurrency의 일부가 아니라 레벨이 높아 결정입니다.
그들이 처음 왔기 때문에 그것이 온다면 그들이 보자
그들은 그것을 변경하고 그래 그게 나에 대한 것이므로 나는 당신에게 좋은 주를 기원합니다
다음 주에 hope겠습니다. 스튜디오에서 다시 hope겠습니다.
로버트에게 감사의 말을 전하는 것은 아닙니다.
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일만 공유하십시오.
암호 화폐 시장은 항상 변하고 항상 변동이 심합니다.
베카에게 잃을 여유가있는 것만 써야합니다
뉴스 룸에서 지금까지 애플이 사용하고있는 Ravi에 감사합니다
블룸버그 보고서에 따르면 인텔 프로세서는 현재
지배 할 수있는 Mac 컴퓨터 용 자체 프로세서 개발 준비
내년 초 애플은 세 가지 다른 작업을하고 있다고한다
다음 iPhone에 전원을 공급하는 14 개의 칩을 기반으로하는 프로세서
보고서에 따르면 새로운 애플이 만든 칩 중 첫 번째 칩이 예상됩니다
아이폰보다 훨씬 빠르며 새로운
내년에이 단계를 밟는 컴퓨터 애플은 서서히 움직일 것으로 보인다
인텔 칩에 대한 의존도를 없애기 위해
아이폰과 아이 패드 프로세서 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
구성 요소가 5 나노 미터를 기반으로하는 새로운 Mac 칩 개발
다음 iPhone에서 Apple과 동일한 크기의 생산 기술
아이 패드 프로의 세부 사항은 현재는 얇지 만 확실히 할 수있는 바퀴가 될 것이다
영국 정부가 발표 한 사양이 발표되면
드론은 햄프셔에서 의료 용품을 운반하는 데 사용될 것이라고 발표했습니다.
Isle of Wight는 이번 주 3 월에 기술 시험을 시작했습니다.
정부는 드론 테스트 및 새로운 항공 교통 관제에 대한 자금을 발표했다
그랜트 샤프 스 국무 장관은
시험이 계획보다 빨리 시작될 긴급한 필요
아일 오브와이 트로의 페리 건널목은 현재
Cova 19 무인 항공기로 아일 오브와이트를 건널 수 있습니다.
정부는 약 10 분 안에 하루에 약 4 편의 비행기가
영국 국민 건강 원의 요구에 따라
대변인은 BBC에 첫 비행은 개인 보호를 할 것이라고 말했다
그러나 미래에 드론은 시간이 중요한 공급품을 제공 할 수있었습니다
혈액과 장기와 같은 시험은 가솔린 연료 바람 경주자를 사용합니다
고정 날개 무인 항공기는 최대 100kg의 페이로드를 운반 할 수 있습니다.
교통부에서 천 킬로미터 떨어진 곳에 무인 항공기가 날 것이라고 말했다
햄프셔의 리옹 (Lyon the Solent) 사이의 고정 경로를 따라 자율적으로
각 비행장에서 하나씩 안전 조종사에게 아일 오브와이트에 Binstead 감독
매 비행 대변인은 BBC가 비행에 약 10 시간이 걸릴 것이라고 말했다.
분 사이의 강 배달 시간을 크게 단축
에서 상품이 철거 된 후 아일 오브와이트와 본토
비행장은 그들이 st에 배달 될 것이다. 에 의해 아일 오브와이트에 메리 병원
이 모든 일이 너무 빨리 일어나서 무인 교통 때문에
관리 시스템은 제 시간에 맞춰질 수 없지만
무인 항공기를 규칙적인 공기와 통합하는 것이 아니라 현재로서는 장기적으로
드론을 분리하기 위해 90 일 동안 임시 위험 구역을 설치하고 있습니다.
국방부는 다른 항공기에서 이전에 유출 된 세 가지를 설명 할 수 있다고 말합니다.
가정 된 UFO에 대한 비디오와 설명은 간단하고 실제적이고
그들은 여전히 ​​미 정부입니다.
월요일에 설명 할 수없는 공중 현상의 일급 비밀 비디오는
2017 년에 처음 등장한 클립은 합법적입니다.
UFO는이 세상에 있지 않지만 국방부가
마법사에서 연결하는 비디오 단어에서 날아 다니는 물체
미 해군이 미확인 비행 물체 UFO를 공식적으로 공개
월요일 대변인은 GAO를 고소했다고 밝혔다.
발생한 장면에 대한 대중의 오해
순환하는 것이 실제인지 또는 그녀가 말한 비디오에 더 많은 것이 있는지 여부
철저한 검토 후 부서는 승인 된
이 분류되지 않은 비디오의 출시는 민감한 것을 공개하지 않습니다
기능 또는 시스템이며 후속 조사에 영향을 미치지 않습니다.
미확인 공중 현상에 의한 군사 영공 침입
개체가 그들의 발표가 아닌 단어
Tom DeLonge의 깜박임 182 밴드 멤버와 외계인
2017 년에 뉴욕 타임즈에 비디오를 공개 한 애호가
미국의 Stars Academy of Arts and Science에 대한 UFO 연구 기관
해군은 2017 년 2020 년에 처음 서비스를 받았을 때 비디오를 인정하지 않았습니다.
Joe Grande는 해군 작전 부국장 대변인입니다
정보 전쟁은 CNN과의 마지막 인터뷰에서 실제로 사실임을 확인했습니다.
9 월 해군이이 비디오에 포함 된 물건을
당시에 ApS grad grad가 알 수없는 공중 현상은
조종사가 느끼지 않도록 목격 주변의 투명성이 중요했습니다.
수년간 우리의 비행가들에게 위험한 일을보고하는 것이 부끄러워
이전에 첨부 된 낙인 때문에 이러한 침입을보고하지 않았습니다.
이 비디오에있을 수도 있고 없을 수도있는 것에 관한 기술 및 이론
비디오는 이제 국방부의 독서실을 통해 이용 가능합니다
세 개의 클립과 함께 추가 푸티지나 내용을 공개하지 말고
그것은 UFO 애호가들 사이에서 간단한 흥분으로 흥분을 불러 일으켰습니다.
동영상이 합법적이라는 사실에 대한 인정
Roy W Nash와 시청자 커뮤니티에 제출해 주셔서 감사합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 patreon.com 슬래시에서 후원자가되는 것에 감사하면
카테고리 5-5 개의 TV 뉴스 룸에서 5 번째 카테고리 : becca ferguson thanks Becca
이번 주에 우리와 함께 해주셔서 감사합니다.
여기서 나는 기술이 아직 완벽하지 않다는 것을 알고 있습니다.
그 중 스튜디오 부분은 그 대부분이 아무도 없다는 사실에서 비롯됩니다
우리가 본 적이없는 세상의 모습과 같은 현재의 세상을 보았습니다.
다가오고 모든 것을 설정하기가 어렵습니다.
내가 사람들을 가질 수 없을 때의 방식대로 작동하게
저를 도와 주셔서 감사합니다.
직원 II는 Jeff Weston Henry Bailey에게 큰 감사를 전하고 싶습니다.
세 사람 모두 오늘 여기에 없었던 브라운 사차 릭맨
거기에 없었던 기술과 Robert Koenig 덕분에
그가 사용할 수있는 기술과 아내 베카에게
신체적으로 존재하고 존재하는 것에 대한 퍼거슨
다행스럽게도 그녀는 우리가 아니기 때문에 육체적으로 여기있을 수있었습니다
남편과 아내로서 서로 격리되어야하므로
저와 쇼가 뉴스를 가질 수있게 해준 멋진 축복
우리가 다음 작은 쇼를 보여줄 수 있도록 도와 줄 앵커
우리가이 모든 일이 언제 언제 일어날 지 알지 못하는 동안
상황이 바뀔 것이므로 팀에 감사합니다.
이번 주에이 두 가지를 정리하는 데 도움이되었습니다.
일주일에 우리는 점점 더 좋아지고 강 해져서
당신의 지원에 감사드립니다 우리의 웹 사이트로 이동하십시오
카테고리 5 도트 TV는 우리를 지원할뿐만 아니라
스스로 내가 언급 한 몇 가지 간단한 언급은
이번 주에는 1440p 다운로드 가능한 비디오를 모두 소개했습니다.
에피소드 647부터 전체 울트라에서 다운로드 할 수 있습니다.
HD 비디오 형식-HD뿐만 아니라 1080p뿐만 아니라 Ultra HD 2k 비디오
그것들을 직접 다운로드 할 수있을 것이고 그 범주 인 것은 완전히 무료입니다.
5 도트 TV 쇼에서 언급 한 훌륭한 제품도 있습니다.
지원에 도움이되는 일부 제휴사 링크를 따를 수 있습니다.
쇼뿐만 아니라 당신에게 많은 것을 제공하고 당신이 그들을 지원하는 데 도움이
카테고리 5 닷 TV를 지원하는 사람은
당신이 우리의 세계 소규모 회사 에서이 현재 상황을 알고
사랑과 지원 그리고 우리를 지원하는 사람은
내 말 대신에 그냥 말하기 만하면 어디에서 재 할당
아마존의 라즈베리 파이는 결혼 로이드에서 돈을 사더라도
몇 달러 더 많은 중소 기업과 우리를 지원하는 회사를 지원합니다
사랑과 우리는이 유행성 질병을 통해보고 싶기 때문에
저희 웹 사이트 카테고리 5 도트 TV로 이동해 주셔서 감사합니다.
이 부러움의 쇼와 일부 그리고 나는 당신을 forward기를 기대합니다
다음주에 다시 한번 완벽 해 질 거에요
모든 것이 완벽하게 진행될 것입니다.
당신과 다른 모든 것을위한 스크린은 내 꿈입니다.
여러분과 우리는 일주일이 지날수록 점점 나아질 것입니다. 감사합니다.
이 시간 내내 여기와 주셔서 감사합니다. 우리 모두에게는 이상하지만 우리는 우리입니다
여기에 우리의 지역 사회와 방송 및 통신 또한 감사합니다
여러분 모두 각자가 보여 주므로 감사합니다.
다음 주에 또 만나요
[음악]